Hệ thống lưới - Phần 2
I.Thành phần chính lý thuyết

1. Column - Cột
Độ rộng sử dụng đơn vị % (tương đối) giúp linh động, dễ dàng tương thích với độ rộng
khác nhau của các thiết bị. Số lượng cột trong gird systerm được xác định trước
VD: PC 12|16 cột, tablet 8 cột, moblie 4 cột.

2. Gutter - Đường ngăn cách (rãnh ngăn)
Là khoảng cách 2 phía của 1 cột (Padding left right), tạo nên rãnh ngăn giữa các cột.
Độ rộng rãnh ngăn có thể thay đổi cho phù hợp với thiết kế hoặc độ rộng màn hình
VD: PC/Tablet 24px , mobile 16px)

3. Marigin - Phần lề
Là khoảng cách 2 bên trái/phải của bố cục chính của website. Độ rộng
phần lề thay đổi để phù hợp với các kích thước. VD: Phần lê lớn thích hợp cho màn hình lớn như PC,
phần lề nhỏ thích hợp cho màn hình nhỏ như Tablet, mobile

II. Thành phần chính làm việc với Css
1.Grid - Lưới (Thường là phần cha, chứa Row và Column)
2.Row - Dòng(Dòng - chiều ngang chứa Column)
3.Column - Cột(Chứa nội dung/ thành phần trên website)